Ось як ви можете отримувати кращі
результати від Copilot у Microsoft
365, якщо ставите запитання як під час
розмови.
Ваш перший запит – це лише відправна
точка.
Сприймайте сеанс Copilot як співпрацю,
а не як одноразовий запит.
Коли Copilot відповідає на ваше
початкове запитання, продовжуйте
розмову.
Надсилайте уточнення, щоб додати
подробиці, змінити фокус або попросити
нову версію.
Ітерації допомагають Copilot краще
зрозуміти ваш задум.
Якщо відповідь здається надто довгою
або занадто загальною, попросіть
Copilot її уточнити.
Попросіть коротшу версію, зрозуміліше
пояснення або інший кут зору.
Замість того щоб описувати, чого ви не
хочете, поясніть, якого результату
прагнете.
Використовуйте ту саму розмову, щоб
розвивати попередні відповіді.
Copilot пам’ятає контекст, тож вам не
потрібно щоразу починати спочатку.
Перш ніж використовувати або
поширювати результат Copilot, уважно
перегляньте його.
Завжди переглядайте результати, щоб
переконатися, що вони точні й
відповідають вашим потребам.